Beste ouder/verzorger van {{payment.contribution.member.fullname}},

Volgens onze administratie heeft {{payment.contribution.member.roepnaam}} de contributie voor het seizoen {{ payment.seizoen }} nog niet voldaan.

In het voorgaande seizoen is deze contributie betaald met de Huygenspas.
De Huygenspas wordt per 1 januari 2023 vervangen door de DijkenWaard pas. 

Als u de contributie wilt betalen met een openstaand bedrag op de Huygenspas dan moet u dit jaar nog doen.
U kunt contact opnemen met de penningmeester om dit alsnog te regelen.
Ook als u de contributie op een andere manier wilt betalen kunt u contact opnemen met de penningmeester.

Het e-mail adres van de penningmeester is penningmeester@svw27.nl
U kunt ook bellen naar nummer 06-51479006

Het totale contributiebedrag is € {{payment.amount}}. Dit is inclusief € {{payment.contribution.kf}} voor het kledingfonds en € 7,50 administratiekosten.
Als u de contributie tijdig regelt dan wordt de € 7,50 administratiekosten niet in rekening gebracht.

Voor de hervatting van de competitie na de winterstop moet de contributie geregeld zijn, anders volgt er een speelverbod.

Met vriendelijke groeten.

-- 
Contributie administratie SVW'27
contributie@svw27.nl



