Beste ouder/verzorger en/of lid,

De SVW'27 contributie voor het nieuwe seizoen {{ payment.seizoen }} dient dit jaar voor 24 september te worden voldaan.

U heeft het afgelopen seizoen gebruik gemaakt van de Huygenpas om de contributie van uw zoon/dochter/uzelf te betalen.
Als u dat voor het nieuwe seizoen ook weer wilt doen kan dat op de volgende manier :

Op de dinsdagavond tussen 19:15 en 20:30 uur of op zaterdagochtend kunt u in de kantine langskomen om met de Huygenspas te betalen.
Hier kunt u uw pas laten scannen om het verschuldigde bedrag afboeken van uw pas.

Noteer het alvast in uw agenda !

Komt dit niet gelegen, dan kunt u altijd contact met mij opnemen voor een aparte afspraak.
Stuur dan een reactie naar dit e-mailadres contributie@svw27.nl

Wilt u alstublieft, als u geen gebruik maakt van de Huygenpas, mij dit per omgaande even mailen?
Ik zal de contributie dan, als u een machtiging heeft verstrekt, via automatische incasso van uw rekening afschrijven.
Als u een machtiging verstrekt dan hoeft u geen € 7,50 administratiekosten te betalen.

Wanneer er geen machtiging verstrekt is zal ik u een factuur opsturen.

U mag de contributie eventueel ook in 2 of 3 termijnen betalen.

Alvast bedankt voor de medewerking
Met vriendelijke groeten.

-- 
Contributie administratie SVW'27
contributie@svw27.nl



