Goedendag {{payment.contribution.member.roepnaam}},

Wij hebben een aantal keer geprobeerd om de contributie {{payment.contribution.activity}}voetbal voor het seizoen {{payment.contribution.seizoen}} te incasseren van IBAN {{payment.contribution.member.iban}}.
Deze incasso's zijn steeds teruggeboekt waardoor de contributie nog niet is betaald.

Het totale contributiebedrag is € {{payment.amount}}. Dit is inclusief € {{payment.contribution.kf}} voor het kledingfonds.

Wil je deze mail beantwoorden en in je antwoord aangeven hoe je wilt betalen?
Mogelijkheden zijn:
- Automatische incasso eind januari op het bij ons bekende rekeningnummer
- Automatische incasso eind januari op een nieuw rekeningnummer dat je in je antwoord aan ons doorgeeft
- Overschrijving of onze contributierekening NL36INGB0000019063 onder vermelding van je naam en team

Voor eventuele verdere vragen of alternatieve regelingen kun je contact opnemen met de penningmeester.
Dat kan via e-mail adres penningmeester@svw27.nl of telefoonnummer 06-51479006

Voor de hervatting van de competitie na de winterstop moet de contributie geregeld zijn, anders volgt er een speelverbod.


Met vriendelijke groeten.
-- 
Contributie administratie SVW'27
contributie@svw27.nl



