Goedendag,

Op {{payment.paymentdate }} hebben we geprobeerd om de contributie van {{ payment.contribution.member.fullname }} voor het nieuwe seizoen {{ payment.seizoen }} te incasseren van IBAN nummer {{ payment.contribution.iban }}.

Deze incasso is niet geslaagd.
We zullen deze incasso de volgende maand op  nog een keer proberen.

Als de betaling van de contributie op een andere wijze moet plaatsvinden geef dit dan door als reactie op deze mail. Dit kan ook voor andere vragen over de contributie.

Indien de contributie niet via incasso kan plaatsvinden of voor de 2e mail niet kan worden geïncasseerd dan wordt er conform het contributiereglement € 7,50 aan administratiekosten in rekening worden gebracht.

Met vriendelijke groeten.
-- 
Contributie administratie SVW'27
contributie@svw27.nl



